# SEA-BUTTLE

Авторы проекта: Глазунова Ирина, Миронова Наталья

Техническое задание: реализация игры "Морской бой" на языке C++. Играть будут два игрока с разных компьютеров по локальной связи. Мы хотим обеспечить комфортную игру с приятным интерфейсом. Игроку будут начисляться очки за попадание торпедами в корабли противника, будут сниматься очки при попадании в его корабли. При определенном количестве очков игрок сможет воспользоваться миной, которая даст ему дополнительные преимущества. Будет возможность изменить размеры поля, а также количество и типы кораблей.

Для написания будем использовать MVC.
Для графического интерфейса будем использовать библиотеку SFML.
Связь между компьютерами мы планируем реализовать через WiFi с использованием Internet Sockets (пока, предположительно, это будут сырые IP-сокеты).

Цели на ближайшее время: 
Общие: организовать связь между игроками, продумать объекты (примерно так: linker(?), model, view, controller, field, ship, torpedo, counter,...) и их взаимосвязи; написать вступление.
Ира: linker, написать приветствие, создать модель с полем и кораблями.
Наташа: linker, написать connect.
?: стоит ли делать поле и счётчик единым объектом.

Цели на будущее: обеспечить возможность игры более чем для двух человек. Возможно, улучшить графику.

//Ссылочки для нас, чтобы не потерять:
https://coreer.wordpress.com/2011/04/14/разница-между-internetip-sockets-и-unix-domain-sockets/
https://vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fitsecforu.ru%2F2018%2F12%2F27%2F%EA%E0%EA-%EE%F2%EA%F0%FB%F2%FC-%F1%EE%EA%E5%F2-tcp-udp-%E2-%EE%E1%EE%EB%EE%F7%EA%E5-bash%2F&cc_key=
https://vk.com/away.php?utf=1&to=https%3A%2F%2Fwww.opennet.ru%2Fman.shtml%3Ftopic%3Dip%26category%3D7%26russian%3D0
